1 盒子模型结论一: 没有宽度的元素始终会扩展到填满其父元素为止。
                 添加border, padding, margin,会导致内容宽度减少 
2 盒子模型结论二: 设置宽度的元素,width指内容区域的宽度.
                 添加border, padding, margin,会使盒子模型扩展
3 伪元素, 不需要html的硬编码
  .clear-fix:after {
    content: ".";
    clear: both;
    visibility: hidden;
    height:0;
    display:block;
  }
4 clear: both。就是说，设置此属性的元素左右都不能有浮动元素.
  浮动元素是否挨到"我"，"我"是肯定知道的，不然怎么会对应空间的内容腾给它.
5 CSS规则的核心是层叠, CSS布局的核心是position
6 什么是相对定位,就是相对元素原来的位置。原来的位置在哪里？static文档流那里
7 静态定位，浏览器文档流默认方式
7 相对定位，元素原来占据的空间没有变化
8 绝对定位，元素原来位置消失，那就是真的"定"哪里就是是哪里
9 固定定位，定位上下文是视口(浏览器窗口或手持设备的屏幕)。基本是用于贴吧或者论坛的侧面导航元素
10 元素的width和height属性,限制的内容大小，而盒子模型大小不受次限制。影响盒子模型大小的因素是文档流布局
11 背景位置值: 关键字、百分比、数值。关键字和百分比同时应用于元素和图片，数值则只应用于元素
